Repository: paul20040704/CryptoWallet
Catalog: NuWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# unlock_setting_error
source: To use this feature, please bind at least one of the following lists to your device: Face ID / Touch ID / Pin code / Pattern Lock.
ja: この機能を使用するには、次のリストの少なくとも1つをデバイスにバインドしてください：Face ID / Touch ID/ピンコード/パターンロック。
zh_hans: 要使用此功能，请至少将以下列表之一绑定到您的设备：Face ID / Touch ID / Pin code / Pattern Lock。
zh_hant: 要使用此功能，請至少將以下列表之一綁定到您的設備：Face ID / Touch ID / Pin code / Pattern Lock。

source: Home
ja: 家
zh_hans: 家
zh_hant: 家

source: Wallet
ja: 財布
zh_hans: 钱包
zh_hant: 錢包

source: Swap
ja: スワップ
zh_hans: 交换
zh_hant: 交換

source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 帐户
zh_hant: 帳戶

# success
source: Successed!
ja: 成功しました！
zh_hans: 成功了！
zh_hant: 成功了！

# success_transaction_password_change
source: Your password has been Changed!
ja: あなたのパスワードは変更されました！
zh_hans: 您的密码已被更改！
zh_hant: 您的密碼已被更改！

# success_register
source: Go to login!
ja: ログインに移動します！
zh_hans: 去登入！
zh_hant: 去登入！

source: Finish
ja: 終了
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

# read_history
source: View records
ja: レコードを表示
zh_hans: 查看纪录
zh_hant: 查看紀錄

# success_send
source: Send Successed!
ja: 送信成功！
zh_hans: 发送成功！
zh_hant: 發送成功！

# success_bound
source: Bound Successed!
ja: バウンド成功！
zh_hans: 绑定成功！
zh_hant: 綁定成功！

# success_change
source: Change Successed!
ja: 変更に成功しました！
zh_hans: 更改成功！
zh_hant: 更改成功！

# error_required
source: This field is required.
ja: この項目は必須です。
zh_hans: 此字段是必需的。
zh_hant: 此字段是必需的。

# error_empty_paragraph_two
source: must not be empty.
ja: は空であってはなりません。
zh_hans: 不能为空。
zh_hant: 不能為空。

# error_format_paragraph_two
source: is not in the correct format.
ja: の形式が正しくありません。
zh_hans: 的格式不正确。
zh_hant: 的格式不正確。

# error_comfirm_pwd
source: The password and confirmation password do not match.
ja: パスワードと確認パスワードが一致しません。
zh_hans: 密码和确认密码不匹配。
zh_hant: 密碼和確認密碼不匹配。

# error_upload
source: File upload failed.
ja: ファイルのアップロードに失敗しました。
zh_hans: 文件上传失败。
zh_hant: 文件上傳失敗。

# language_choose
source: Choose your language
ja: 言語を選んでください
zh_hans: 选择你的语言
zh_hant: 選擇你的語言

# language_btn
source: English
ja: 英語
zh_hans: 英语
zh_hant: 英語

# language_english
source: English
ja: 英語
zh_hans: 英语
zh_hant: 英語

# language_chinese_traditional
source: Traditional Chinese
ja: 繁体字中国語
zh_hans: 繁体中文
zh_hant: 繁體中文

# language_chinese_simplified
source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 簡體中文

# language_japanese
source: Japanese
ja: 日本
zh_hans: 日本
zh_hant: 日本

# auth_verification_code_hint
source: Authenticator verification code regenerates every 30 seconds.
ja: オーセンティケーター検証コードは30秒ごとに再生成されます。
zh_hans: Authenticator 验证码每 30 秒重新生成一次。
zh_hant: Authenticator 驗證碼每 30 秒重新生成一次。

# interval_one_minute
source: 1M
ja: 1分
zh_hans: 1分
zh_hant: 1分

# interval_five_minute
source: 5M
ja: 5分
zh_hans: 5分
zh_hant: 5分

# interval_thirty_minute
source: 30M
ja: 30分
zh_hans: 30分
zh_hant: 30分

# interval_one_hour
source: 1H
ja: 1時間
zh_hans: 1小时
zh_hant: 1小時

# interval_one_day
source: 1D
ja: 1日
zh_hans: 一天
zh_hant: 一天

# interval_one_week
source: 1W
ja: 1週
zh_hans: 1周
zh_hant: 1週

# coin_choose
source: Choose coin
ja: 通貨を選ぶ
zh_hans: 选择币种
zh_hant: 選擇幣種

# copy_text
source: Copied!
ja: コピー
zh_hans: 已复制
zh_hant: 已複製

# unit_second
source: s
ja: 秒
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# unlock_pin_text
source: Enter to unlock
ja: ロックを解除するために pin コードを入力してください
zh_hans: 输入解锁 pin 码
zh_hant: 輸入解鎖 pin 碼

# unlock_by_device
source: Use device credential
ja: デバイス認証を使用してロックを解除する
zh_hans: 使用装置验证解锁
zh_hant: 使用裝置驗證解鎖

# exit_title
source: Exit
ja: サインアウト
zh_hans: 登出
zh_hant: 出口

# exit_text
source: Did you want to exit?
ja: 終了しますか？
zh_hans: 你想退出吗？
zh_hant: 你想退出嗎？

source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是的
zh_hant: 是的

source: No
ja: いいえ
zh_hans: 不
zh_hant: 不

# save_picture_permission_title
source: Request write permission
ja: 書き込み許可を要求する
zh_hans: 请求写入权限
zh_hant: 請求寫入權限

# save_picture_permission_text
source: You should agreed to save picture.
ja: 写真を保存することに同意する必要があります。
zh_hans: 你应该同意保存图片。
zh_hant: 你應該同意保存圖片。

# save_picture_hint
source: Picture has been saved to external storage root path!
ja: 画像は保存されました！
zh_hans: 图片已保存！
zh_hant: 圖片已保存！

# should_check_privacy_policy_hint
source: You should read and checked for agree privacy policy.
ja: プライバシーポリシーに同意するかどうかを読んで確認する必要があります。
zh_hans: 您应该阅读并检查同意隐私政策。
zh_hant: 您應該閱讀並檢查同意隱私政策。

# should_scrollend_privacy_policy_hint
source: You should scroll privacy policy to end.
ja: プライバシーポリシーを一番下までスクロールする必要があります。
zh_hans: 您应该滚动隐私政策到底部。
zh_hant: 您應該滾動隱私政策到底部。

# should_set_pincode_text
source: You should set pin code to use locker.
ja: ロックを使用するには、パスワードを設定する必要があります。
zh_hans: 您应该设置密码才能使用锁。
zh_hant: 您應該設置密碼才能使用鎖。

# auth_bound_hint
source: Your authenticator address is already bound.
ja: オーセンティケータアドレスはすでにバインドされています。
zh_hans: 您的验证器已绑定。
zh_hant: 您的驗證器已綁定。

# use_camera_permission_title
source: Request camera permission
ja: カメラの許可をリクエストする
zh_hans: 请求相机权限
zh_hant: 請求相機權限

# use_camera_permission_text
source: You should agreed to use the camera.
ja: カメラの使用に同意する必要があります。
zh_hans: 你应该同意使用相机。
zh_hant: 你應該同意使用相機。

source: Scan QR code
ja: QRコードをスキャンする
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描二維碼

# twofa_mode_title
source: Two-Factor Auth Type
ja: 2要素認証タイプ
zh_hans: 两因素身份验证类型
zh_hant: 兩因素身份驗證類型

source: Message detail
ja: 詳細な情報
zh_hans: 详情讯息
zh_hant: 詳情訊息

source: Bind email
ja: メールをバインドする
zh_hans: 绑定邮箱
zh_hant: 綁定郵箱

source: Change email
ja: メールアドレスを変更
zh_hans: 更改电子邮件
zh_hant: 更改電子郵件

# change_phone_number
source: change mobile phone number
ja: メールアドレスを変更
zh_hans: 更改电子邮件
zh_hant: 更改電子郵件

source: Change transaction password
ja: トランザクションパスワードの変更
zh_hans: 更改交易密码
zh_hant: 更改交易密碼

source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

source: Setting referral code
ja: 紹介コードの設定
zh_hans: 设置推荐码
zh_hant: 設置推薦碼

# certificate_front_passport
source: Passport
ja: パスポート
zh_hans: 护照
zh_hant: 護照

# certificate_front
source: Drive license card (Front)
ja: 運転免許証（正面）
zh_hans: 驾照（正面）
zh_hant: 駕照（正面）

# certificate_holding_photo
source: Holding certificate photo
ja: 保有IDの写真
zh_hans: 手持证件照片
zh_hant: 手持證件照片

# certificate_address_proof
source: Proof of address photo
ja: 住所証明の写真
zh_hans: 地址证明照片
zh_hant: 地址證明照片

# select-default
source: Please select one
ja: 一つ選んでください
zh_hans: 请择一
zh_hant: 請擇一

# example_license_title
source: Example - drive license or passport
ja: 例-ドライブライセンスまたはパスポート
zh_hans: 示例 - 驾驶执照或护照
zh_hant: 示例 - 駕駛執照或護照

# image_edit
source: Edit photos
ja: 画像編集
zh_hans: 图像编辑
zh_hant: 圖像編輯

source: BTM order
ja: BTM注文
zh_hans: BTM 订单
zh_hant: BTM 訂單

source: Pay for BTM
ja: BTMの支払い
zh_hans: 支付 BTM
zh_hant: 支付 BTM

source: BTM order number
ja: BTM注文番号
zh_hans: BTM 订单号
zh_hant: BTM 訂單號

# success_order
source: Order Successed!
ja: 注文に成功しました！
zh_hans: 下单成功！
zh_hant: 下單成功！

# failed_title
source: Oh! It’s something wrong!
ja: エラーが発生しました！
zh_hans: 出错了！
zh_hant: 出錯了！

# last_name_title
source: Last name
ja: 姓
zh_hans: 姓
zh_hant: 姓

# last_name_placeholder
source: Please input your last name.
ja: あなたの姓を入力。
zh_hans: 请输入您的姓氏。
zh_hant: 請輸入您的姓氏。

# first_name_title
source: First name
ja: 名前
zh_hans: 名
zh_hant: 名

# first_name_placeholder
source: Please input your first name.
ja: お名前を入力してください。
zh_hans: 请输入你的名字。
zh_hant: 請輸入您的名字。
